## Functional programming project
*Synopsis*: Program, which simulates a simple file system.

### Кратко описание на решението
Основата на решението е в начинът по който модерните файлови системи работят. Имаме файлове, които за наше улеснение съхраняваме в папки. Въпросните папки също е удобно да съхраняваме в други папки. От тази идея се вдъхновява и следния тип, който е основен за решението на задачата:

```haskell 
data FileSystem =
     File String String     |
     Root String [FileSystem]
     deriving(Show)
```
 Конструкторите приемат:
   1. File <име на файла> <съдържание на файла>
   2. Root <име на директорията> <съдържание на директорията>

Важна част от решението е и начинът по който работим с входа. Адекватното обработване на входните данни е важно за коректността на операциите.

В module Parser е събрана цялата логика, нужна за парсването на входа. Кодът в модула е частично взаимстван от:
1. https://github.com/tsoding/haskell-json/commit/bafd97d96b792edd3e170525a7944b9f01de7e34
2. https://www.cs.nott.ac.uk/~pszgmh/monparsing.pdf
   
Основните действия за манипулация на типа FileSystem са събрани в модула FileOps
1. add - Добавя файл или папка, в зависимост от входните данни
   1. addFile <path> <name> <content> - Добавя файл в оказаната локация, ако тя съществува. Вътрешно вика add.
   2.  addFolder <path> <name> - Добавя папка в оказаната локация. Вътрешно вика add.
2. removeFileFromRoot - <name> <FileSystem> - Премахва файл от корен. Ако подаденият аргумент не е от тип Root, просто връща входа.
3. Други функции
   1. isNameOfFolder <String> <FileSystem> -> Приема корен и връща дали в него има папка с подаденото име 
   2. isNameOfFile <String> <FileSystem> -> Приема корен и връща дали в него има файл с подаденото име
   3. findFile <String> [<FileSystem>] -> Намира файл в списък от системи и го извежда на стандартния изход <използван за: командата show>
   4. printFile <FileSystem> -> Принтира файл по удобен за крайния потребител начин. Ако му се подаде корен връща грешка под формата на низ. <използван за: командата show>
   5. validName <String> <FileSystem> -> Проверява дали името вече се съдържа в корен. Ако не се съдържа, то то е валидно за използване. <използван за: верификация в mkfile и mkdir>
   6. changeDir <String> [<FileSystem>] -> Връща директория намерена по име, ако такава съществува. <използван за: движение по директориите в add метода>
   7. changeEntity <FileSystem> <FileSystem> -> Променя корен намерен по име, ако такъв съществува <използван за: добавяне на елементи в add метода>
   8. printSystem [<FileSystem>] -> Принтира списък от системи по удобен за краиния потребител начин. <използван за: принтиране в pwd командата>
   9. printEntity <FileSystem> -> Принтира променлива от тип FileSystem по удобен за крайния потребител начин. <използван за: принтиране в командата ls>
   10. listMaybe <[Maybe a]> -> Приема списък от Maybe стойности и връща Maybe [a]. Ако имаме Just [a], то операцията ни е успяла. При Nothing знаем, че сме се провалили.
   11. dirs <[FileSystem]> -> Генерира списък от пътища от корена към елементите на списъка.